SDR: Eu sou o Luca, eu sou aqui da V4 Company, acredito que você se lembra da gente, certo?
Lead: Sim.
SDR: Opa, maravilha. Carol, eu tô entrando em contato com você, que eu vi que a gente teve uma conversa anteriormente, né?
Lead: É, na verdade, eu acho que vocês não tinham atendimento pra esse segmento, assim, acho que era, não era, tipo, era pouca coisa, sabe? Pra gente arrumar ainda, a gente ainda tinha que organizar algumas coisas internamente, antes de dar continuidade.
SDR: Ah, sim. Eu não tenho essas informações aqui agora, tá? Porque provavelmente na época aconteceu algum erro humano que não houve esse preenchimento.
Lead: É.
SDR: E para não me basear também em dados errados, eu não consigo te afirmar, mas perfeito. Hoje, referente ao momento ali de aquisição, geração de demanda, essa parte comercial de vocês, como que está isso hoje para amplas soluções gráficas aí?
Lead: A gente ainda está estruturando essa parte para poder dar continuidade, sabe?
SDR: E hoje você é responsável para essa parte frente de geração de demanda comercial?
Lead: Sim.
SDR: Como que funciona?
Lead: Tá, e você, além de você, tem mais alguém que está no seu time de marketing?
Lead: Não, só eu.
SDR: E como seria para você uma empresa como V4 te ajudando a estruturar isso tudo, essa parte de marketing, a geração de demanda, como vai ser a parte estratégica em conjunto com você e a gente ter um time de pessoas ali para te auxiliar nessa frente? Como seria para você?
Lead: Seria ideal, mas acho que a quantidade de dinheiro que a gente teria que investir não era viável ainda, sabe?
SDR: Tá, e se a gente conseguisse condicionar essa frente de investimento, você acredita que isso não seria impeditivo de a gente fazer uma parceria?
Lead: Eu acho que não, aí eu acho que não.
SDR: Tá, entendi, perfeito. Hoje, só para entender, além dessa parte de estrutura de aquisição, essa frente, qual que seria o maior objetivo que vocês têm nessa frente de vendas aí hoje, da AMPA?
Lead: Qual que é o principal objetivo de vocês?
SDR: Então, na verdade, a gente estava tentando fazer...
Lead: Porque a gente está no mercado há 30 anos, mas a gente ainda não atinge o público no digital. Só que para eu fazer tudo isso sozinha e continuar vendendo e tal, era muito complicado, sabe?
SDR: Entendi. E você também olha para a frente comercial da empresa? Você faz essa parte junto?
Lead: Sim.
SDR: Hoje qual o tamanho do time de vendedores que vocês têm? É só você ou tem mais gente?
Lead: Só eu
SDR: Só você? Caramba!
Lead: Sim
SDR: Então imagino que deva ser um desafio
Lead: Vocês hoje olham para uma frente de contratar pessoal interno Para a parte de vendas ou não?
SDR: Então, a gente tem um problema em relação a isso
Lead: Porque quando a gente está trabalhando com pessoal que vende eles acabam vendendo para outras gr tamb entendeu ent meio complicado a gente acabou optando por ficar sem ningu do que ficar fazendo esse leil sabe
SDR: Ah t
Lead: Mesmo por exemplo se fosse uma pessoa totalmente interna não um representante?
SDR: Sim, então, a gente já tentou até gente totalmente interna e acontecia isso.
Lead: Caramba. É, às vezes... Putz, eu ia falar. Às vezes seria uma falta de controle. Às vezes tem um CRM para gerenciar essa pessoa, as oportunidades. É complicado, sabe?
SDR: A gente tem aqui o CRM que a gente conseguiria fazer esse controle, da parte principalmente também do WhatsApp, como que está as negociações ali, então a gente conseguiria ter um olho melhor para essa frente e não deixar, não seja, nenhuma oportunidade passar, e quanto vocês estão pagando ali o salário dele, eles estarem vendendo outras soluções de outras empresas para o cara que você gastou dinheiro, você teve todo um trabalho para alcançar ele. a gente que investiu, sabe?
Lead: A gente, tipo, assim, mudou, tudo mudou muito pós-pandemia, sabe? Em relação a como a gente abordava, como a gente acabava, a gente tinha 30 funcionários e a gente tá com, tipo, 4. Caramba. Mas isso não inflou.
SDR: Hoje vocês, por exemplo, importam, então, todos os maquinários pra...
Lead: Não, a gente tem todo o maquinário interno. Uhum. E E a gente acaba terceirizando bastante coisa que teria que ter mais gente para fazer. Tem um impressor lá dentro. E, por exemplo, vou fazer um caderno. A gente imprime tudo lá dentro e acaba levando para uma terceira empresa para colar, fechar, esse tipo de coisa, entendeu?
SDR: Sim. Então, essa parte que a gente consegue terceirizar, a gente tem terceirizado muito. e acaba usando a máquina e tem uma digital e tem uma offset, né? que é da grande então a gente acaba terceirizando e aí a gente ficou com um impressor um cortador e uma uma designer e eu e meu pai no time, tipo, meu pai faz os orçamentos e eu acabo fazendo as vendas mas seria interessante eu aumentar bem o faturamento, entendeu? porque a gente tem capacidade de virar 24 horas a gente trabalha, vai, a máquina fica ligada durante quatro horas no dia.
Lead: Caramba!
SDR: E, assim, hoje, então vocês estão ali com quase 10% da capacidade máxima?
Lead: Sim, exato.
SDR: Tá. Hoje, só pra entender, na época que a gente conversou, acho que vocês estavam com em torno de 300 mil de faturamento. Ainda se encontra, a sua meta, ainda é a mesma meta, mudou, tá totalmente...
Lead: Não, na verdade, estava metade disso e a gente queria chegar nisso.
SDR: Ah, tá. Entendeu? E hoje se encontra em quanto, mais ou menos?
Lead: Na metade ainda.
SDR: Tá, em 150. Ainda que deu uma piorada agora. Tipo, esse ano ainda deu uma caída mais.
Lead: Tá. Hoje, então, tá ali em torno de 70, 100?
SDR: Deve estar em torno de um 100. Tá, e vocês têm a margem ali de 30, 20?
Lead: Sim.
SDR: Tá, entendi. Putz, então, acabou, a situação acabou piorando ali, então, com essa falta de demanda.
Lead: É, na verdade a indústria dá uma piorada com essa situação que está o país agora, a indústria inteira acaba piorando assim, outras a gente tem conversado bastante com outros setores até sim, essa é a hora na verdade que a gente tem que dar mais prioridade a essa parte estrat da parte comercial principalmente porque a hora que a gente precisa alavancar a gente precisa fazer um esfor maior porque a nossa concorrência, muitos estão parando, muitos estão parando, mas tem muitos que estão apontando esse movimento para... Não, e tem muita gente trazendo material pronto, mas também não pode oferecer o que a gente oferece. uma personalização de caderno completo, acaba personalizando só uma capa, só alguma coisa, e a gente faz, por exemplo, o caderno 100% personalizado.
SDR: Legal. Hoje o principal perfil de cliente de vocês é que tipo, qual é o tipo de perfil de cliente?
Lead: São empresas? Empresas, aham. Não, empresas.
SDR: Eu até queria abrir uma frente de, assim, para vender em marketplace, sabe? Caderno, caderno inteligente, refil de caderno, de agenda, esse tipo de coisa. Acho que seria legal.
Lead: Mas tem muita gente também trazendo da China tudo isso. Caderno de fotos vocês não fazem? Aqueles cadernos de forma de figura.
SDR: Fazemos. Não, na verdade a gente faz a gente faz livro de sem a impressão das fotos de memória, sabe? Por exemplo, eu tenho uma amiga que tem uma empresa que ela pega todos os desenhos das crianças e faz um livro pra mãe guardar, e sou eu que imprimo entendeu?
Lead: Entendi, é, por exemplo é que eu pergunto isso porque não fica muito claro nessa parte digital o que é o produto de vocês exatamente. A princípio, quando eu entrei no site de vocês, eu imaginei que vocês venderiam máquinas para impressão gráfica.
SDR: Pois é, exato. E daí, com você falando aqui, daí eu fui lendo, assim, de forma... A gente vende serviços gráficos, entendeu? Exato.
Lead: E eu fui lendo, assim, aqui, daí eu fui entendendo. Talvez isso já é algo que falta hoje para vocês, fazer essa... Deixar mais claro, né? Exato, deixar mais claro para o cara estar procurando fazer um caderno, estar procurando fazer alguma questão que vocês atendem ali na parte gráfica, para a empresa dele, ele conseguir pesquisar e encontrar isso na primeira página ali do site de vocês, encontrar isso de forma fácil. E isso acaba não acontecendo. Isso pode ser que esteja atrapalhando vocês na hora das vendas.
SDR: Vocês recebem bastante contato ali através do Instagram, do site principalmente?
Lead: E nem estou mexendo no Instagram também, sabe? Precisava começar a organizar tudo isso.
SDR: Tá, entendi. Olha, então, como que vocês verem hoje essa estrutura de aquisição que vocês têm? Você pensa que ali, até o fim do ano, vocês conseguiriam chegar nessa meta de 300 mil com o modelo que estão hoje?
Lead: O modelo que a gente está hoje, não. precisaria mudar alguma coisa.
SDR: Certo. Então, se a gente ajudasse a implementar uma estrutura de aquisição, uma estrutura aí também de marketing que te trazesse mais demanda, mas também mais vendas, você acredita que até o fim do ano a gente conseguiria chegar lá?
Lead: Acredito que sim.
SDR: Tá. Olha, então assim, eu entendi um pouco do contexto de voc hoje Voc tinham uma meta ali de 150 diminuiu A meta de voc chegar at os 300 mil voc precisam aumentar a demanda precisam aumentar a parte comercial de voc voc n tem um time interno de vendas por conta daquelas questões que vocês tiveram que eles vendiam para outras gráficas hoje existe mais alguma coisa que eu poderia implementar aqui dessa parte de marketing vendas ou você acha que eu fiz um resumo legal do que a gente precisaria para começar né a gente ver a necessidade de repente outras coisas a partir do primeiro passo tá o para quando você gostaria disso já resolvido implementado a gente buscando botar rodar essas frentes
Lead: Ah, acho que uns 60 dias, né, pra organizar tudo isso e fazer.
SDR: Eu acredito que a gente consiga até menos, tá? E assim, você comentou aí que seu pai te ajuda nessa frente. Ele seria uma pessoa necessária também pra escutar um projeto como esse? Existe mais alguém além dele?
Lead: Não, só ele. Ele seria necessário até pra gente... Porque ele que bateria o martelo, sabe?
SDR: Tá, perfeito. Então, baseado aqui no que a gente conversou, eu identifiquei que o Matheus seria a melhor pessoa para a gente desenhar um projeto como esse. E, assim, o que a gente vai fazer? O objetivo aqui vai ser te entregar esse diagnóstico, mostrar como empresas parecidas com a sua resolveram esses pontos. E se a gente tiver alinhado, a gente avança. Senão, vocês vão sair ali com o diagnóstico feito por um especialista, um plano feito para vocês ali.
Lead: Sim.
SDR: E para essa reunião ser produtiva eu preciso de pelo menos 45 minutos sem ter opção. Eu consigo esse compromisso com você e o seu pai para a gente conversar, mostrar um projeto?
Lead: Perfeito.
SDR: Olha, como hoje é sexta, teria que ser na segunda. Na segunda funciona ou na terça fica melhor para vocês?
Lead: Melhor na terça.
SDR: Hoje eu não estou na gráfica, hoje a gente teve um casamento em Ilhabela e a gente teve que... já estou aqui, entendeu?
Lead: Tá, na terça eu tenho disponível aqui dois horários. Deixa eu ver, às 13 ou às 14 horas.
SDR: 14. Às 14?
Lead: Tá.
SDR: Deixa eu confirmar com você, o seu e-mail é esse aqui mesmo? É carol.rampa.com.br?
Lead: Isso
SDR: Eu preciso adicionar o e-mail do seu pai em conjunto ali? Pode adicionar
Lead: Tá, qual que é o e-mail? Cesar com S Cesar Arroba rampa.com.br Rampa.com.br
SDR: Perfeito Olha, então o que eu vou fazer? Eu vou te mandar no seu e-mail E vai chegar também no e-mail ali do seu pai Eu vou Ele vai chegar aí pra você como V4 Company mais rampa soluções gráficas eu vou pôr aqui também tá bom aí eu vou te mandar ali, quando chegar no seu e-mail vai aparecer um botãozinho de sim aí você clica ali pra mim, confirmando já trava na agenda do pessoal e eu vou te mandar no WhatsApp, vou criar um grupinho aqui com o pessoal pra gente centralizar todas as conversas, tudo bem?
Lead: Perfeito
SDR: Perfeito, então Carol, tenha uma ótima sexta aí até terça-feira ali às 14 horas obrigada até lá tchau
Lead: Tchau