SDR: Olá, se você disser seu nome e o motivo da ligação, poderei ver se esta pessoa está disponível.
Lead: Meu nome é Luca, eu quero falar com Anderson. Permaneça na linha.
SDR: Ah, teria que ser até a 79, né? Fala Anderson, tudo bem? Tudo bem. Opa, tudo certo, Anderson.
SDR: Anderson, é o Luca, da V4 Company.
Lead: Tudo bem. Opa, tudo bem?
SDR: Primeiro, gostaria de agradecer você, Anderson, em falar com a gente aqui da V4, só para checar a nossa conversa, que vai durar cerca de 10 minutos, tranquilo?
Lead: Certo. Show! Vamos lá, então.
SDR: O objetivo aqui, tá, Anderson, é entender o contexto ali da casefia, certo? Mas até os gargalos que vocês têm, se a gente vier alinhado, tanto para você quanto para a gente aqui, a gente agendar um bate-papo mais profundo ali com um dos nossos especialistas. Combinado?
Lead: Combinado.
SDR: Combinado.
SDR: Vamos lá, me conta mais um pouco, Anderson, sobre ali a casefia, o que vocês vendem, da onde vocês são.
Lead: Então, a gente, nós somos uma rede de lojas, tá, do segmento de cama e mesa e banho. A gente é especialista e o maior da nossa região aqui na Serra Gaúcha e de Caxias do Sul.
SDR: A loja existe há mais de 20 anos. 
Lead: Então, e a gente é muito forte em marketing e tudo mais, já trabalhamos muito com TV, a gente faz um trabalho com tráfego pago e mídia social, só que a gente gostaria de ouvir algum outro lado, sabe?
SDR: Show! E vocês, o Instagram de vocês é esse aqui? Casa e Cia Décor?
Lead: Não, é Casa e Cia Oficial. Casa e Cia Oficial, deixa eu ver se aconteceu. Casa e Cia Oficial.
SDR: E quanto que vocês investiram em tráfego?
Lead: Depende muito da campanha, sabe? Depende muito do faturamento do mês, enfim, varia muito, sabe? Como a gente tem aí uma linha de faturamento sazonal, meses que variam bastante o faturamento, varia bastante o investimento.
SDR: E qual que é as medidas que vocês tomam aí para não deixar esse faturamento sazonal acontecer, que ele seja mais equilibrado? Vocês fazem alguma coisa? Tomam alguma atitude?
Lead: A gente faz muita ação de mídia, de produto e preço, de temas na loja, a gente faz bastante coisa, sabe? Estamos muito ativos, assim.
SDR: Show! Excelente! E você vê resultados em todas essas ações?
Lead: Quase sempre, quase sempre.
SDR: Excelente! Então, é importante eu saber, porque assim eu consigo entender ali como que vocês estão, a variação de vocês. Show! Então, os seus clientes hoje, pelo que eu entendi, vêm bastante pelo digital, vocês vêem bastante resultado do marketing, pela tela de TV, você disse, né?
Lead: É.
SDR: E existe algum outro canal que seria interessante eu entender aqui, saber que vocês usam?
Lead: E-commerce não trabalhamos, sabe? Então, a gente trabalha aí muito WhatsApp, redes sociais, eventualmente TV e rádio.
SDR: Certo. E vocês não têm interesse em trabalhar com e-commerce?
Lead: No momento, não. No momento, não.
SDR: Entendi. Às vezes, dependendo da estratégia, do momento de vocês, da capacidade de entrega operacional de vocês, pode ser interessante. Mas isso a gente tem que estudar.
Lead: É.
SDR: Então, eu não vou falar nada agora, tá? E assim, para valer o meu trabalho aqui, qual que é a meta de faturamento mensal de vocês? Médio? Até o final do ano?
Lead: Médio, um por mês. Um por mês? E hoje está na quadra de quantos? Uns 800? Não gira mais ou menos em torno de um por mês, assim. A gente estima aí crescer para 1.3, 1.2, sabe?
SDR: Então, pelo jeito, vocês têm um crescimento, mas não é nada muito grande. Vocês estão um pouco estagnados, ou não?
Lead: É. Na realidade, o que acontece? Historicamente, a gente cresce esses dois dígitos aí por ano, sabe? Só que a gente vê, principalmente esse ano, que a gente tem que fazer um esforço maior para crescer, sabe? Sim, é esse ano. Como geral do comércio, né?
SDR: Aham.
Lead: Não, isso é para todo mundo. Não sei vocês aí, mas em janeiro, fevereiro, o pessoal não estava muito bem. Quem teve a estratégia certa, conseguiu se manter nesses meses, em janeiro, fevereiro.
SDR: Não, isso é para todo mundo.
Lead: E, cara, recuperação. Esse é o ano que mais bateram recuperação judicial. Agora está vindo o grego dos caminhoneiros, o PNR.
SDR: Então, tem bastante coisa aí para abalar o ano.
Lead: É, é um ano bem desafiador, sabe? Exatamente.
SDR: Ainda mais com a eleição, a Copa do Mundo.
Lead: Então, a gente está competindo a tudo isso. É, sim. E, show, é interessante vocês.
SDR: É muito legal que vocês já tenham essa visão e tomaram esse pontapé inicial, né? De ir buscar, ir atrás. Então, foi exatamente isso que motivou vocês preencherem o nosso formulário, né? Ter novas visões do que vocês podem tomar numa parte de marketing, uma parte comercial, até. E de montar algo que vocês fiquem ali estabilizados e não se afetem pelas coisas que estão por vir esse ano, certo?
Lead: Justamente.
SDR: Show, legal. E, assim, pode ficar tranquilo, tá, Anderson? Porque sua situação é muito comum na nossa experiência aqui com mais de 30 mil empresas parceiras, um dos maiores gargalos para negócios que já são líderes de mercado, já são líderes ali da região, né? E tem um grande potencial ainda de crescimento. Mas não só que eles têm também uma presença digital bem forte, mas é justamente ali o que falta para esse tipo de empresa, esse tipo de pessoa que é o caso ali que você encaixa, justamente a falta de um plano e estratégia ali que seja integrada essa execução tática para que vocês consigam alavancar tudo isso.
Lead: É.
SDR: Porque a gente tem que blindar o caixa, destravar a receita e começar a fazer isso para aprender. É isso aí. Show.
Lead: É.
SDR: E hoje, se vocês continuarem no ritmo que estão, vocês aumentam ainda, né, conforme o previsto, quanto tempo levaria, como seria a dor de cabeça aí de fazer algumas loucuras para manter o mesmo nível durante o ano? O que você vê que iria impactar se vocês continuassem do mesmo jeito que estão hoje?
Lead: Não entendi o que você está perguntando.
SDR: O que você acha que iria impactar se vocês continuassem sem fazer nenhuma mudança hoje?
Lead: Hoje, não só nós, como qualquer outro varejo, se manter estagnado, atender em tudo, acolhimento, redução, fazer espaço. Então, essa é uma coisa que para nós não nos cabe.
SDR: Show, excelente. Então, se a gente implementar essa estrutura de aquisição comercial e também de marketing aí, você acredita que a gente consiga superar e até ganhar market share, né?
Lead: A intenção é essa. Show, excelente.
SDR: Show, excelente.
Lead: É.
SDR: E você ficaria resolvido isso quanto antes, pelo que eu entendi?
Lead: É, quanto antes tu começar, antes tu ajusta a casa, antes tudo, sabe?
SDR: Sim, concordo plenamente. E hoje você aí, Anderson, é proprietário? Qual que é a sua posição aí dentro?
Lead: Eu sou um... Eu sou gerente de uma das operações, mas eu treio muito em compras e sim, no contexto geral, sabe? A gente tem uma estrutura de iniciativa mais insusta que acaba que quem tem aí uma posição um pouco mais elevada, acaba abrangendo um pouco mais de espaço, sabe?
SDR: Legal. Não é uma empresa familiar, ou é?
Lead: É uma empresa familiar.
SDR: Tá, certo, perfeito. E hoje, então, assim, Anderson, baseado no que a gente conversou aqui, eu identifiquei que o Vitor é o nosso melhor especialista, alinhado com o momento que vocês estão, com as dores ali, com esse anseio do que tá vindo por aí, em 2026, né, pra desenhar esse plano pra vocês, pra gente resolver isso, ficar tudo encaixado pra não acontecer nenhum erro durante o tempo que a gente continuar crescendo. Então o objetivo vai ser aqui, Anderson, vai ser te entregar um diagnóstico que, assim, a gente vai te mostrar como empresas parecidas como a sua, de grande porte, resolveram isso e, se fizer sentido, se a gente tiver alinhado, a gente avança, senão você vai sair ali com um plano que você pode passar aí pro seu time aplicar, novos insights aí que você pode passar pro seu time aplicar.
Lead: É.
SDR: Então, pra esse plano ser produtivo, eu preciso que você reserve pelo menos 45 minutos a uma hora sem interrupções. A gente consegue esse compromisso?
Lead: Não. Se você quiser, a gente consegue hoje às 5 horas.
SDR: Ou também às 18 hoje. Às 18 pra mim é melhor, assim. Você acha que não vai ter nenhum imprevisto ali às 18 horas?
Lead: Acredito que não.
SDR: Eu posso te confirmar isso dentro de meia hora. Então vamos fazer assim, na... vamos deixar marcado pra 18. Existe alguém que você acha interessante participar desse bate-papo aí da casa sua?
Lead: É isso que eu vou verificar.
SDR: Acho interessante, sim, só não tenho essa certeza de disponibilidade. Você acha que na sexta-feira pode ser que seja mais fácil pra gente?
Lead: Acredito que sim. Qual que é o... Aonde tarde é melhor?
SDR: Pela manhã.
Lead: Pela manhã eu consigo fazer, 11 e meia. Tá. Às 11 e meia eu consigo.
SDR: E na parte da tarde eu consigo o mesmo horário por enquanto. Se você conseguir confirmar em 30 minutos que a gente consegue fazer ali às 18 e meia, show. Se não, a gente marca ali 11 e meia e você me manda ali um ou dois horários ali amanhã que faria sentido pra vocês, porque a nossa agenda enche muito rápido.
Lead: É.
SDR: Então a gente pode acontecer de perder o horário. Então vou deixar aqui, pode ser combinado?
Lead: Pode ser, combinado. Fechou então.
SDR: O seu e-mail é esse aqui, vou te mandar pelo seu WhatsApp o convite do Google Meet.
Lead: Anderson.moreira casaiciacaxias.com.br
SDR: Isso. Show, excelente.
Lead: É.
SDR: Eu vou criar aqui o convite, eu vou te mandar pelo WhatsApp e vou criar um grupinho no WhatsApp também com o Matheus, que é o nosso coordenador e sócio da V4 e o Vitor, que é o especialista aí que vai encaminhar com você nesse bate-papo. Show. Obrigado então, Anderson.
Lead: Eu aguardo a sua confirmação, vou te mandar lá no seu WhatsApp. Combinado. Valeu, obrigado.
SDR: Até às noites. Abraço
Lead: Abraço