SDR: Aí eu falei, aí meu sócio, não, o que ele falou? Tem a G4 também, né? Acho que é uma concorrente de vocês, não é isso?
Lead: Não, não, a G4 é um grande parceiro nosso aqui da V4 Inclusive eles são clientes nossos
SDR: O Denner, ele tá sempre presente lá em conjunto com o pessoal Tanto o Thales Gomes tá presente aqui conosco da V4 O Alfredo Soares sempre também tá em conjunto
Lead: A gente é grande parceiro deles, né? A gente faz eventos em conjunto, tudo mais
SDR: Ah, sim, então vamos à coincidência mas tipo assim, foi o que eu falei as coisas meio que engatinharam ainda mais que esse ano ainda mais pro nosso, por exemplo, mês agora foi um pouco fraco, né, porque Copa quem quer tomar remédio tendo jogo final de semana tendo jogo durante semana entendeu, então é uma luta cada dia pra poder não deixar cair e aí tá engatinhando sim, sim, e ainda mais se mede com estratégias muito fortes ali na Copa você competindo com a atenção dos jogos da Copa, então o pessoal, putz, de vez de, sei lá, comprar um remédio, ir numa farmácia, fazer um manipulado, eles estão... 
Lead: O pessoal é pro bar beber.
SDR: Exatamente, exatamente. O pessoal tá indo pro bar beber, tá indo se encontrar com os amigos, né? Então isso acaba sendo um empecilho, né? E é isso que a gente tem que combater.
Lead: E tem muita coisa ainda pra vir aí pra frente. Seja eleição, ainda tem final de Copa, e outros eventos que ainda estão para acontecer, que a gente ainda não sabe, que são outras coisas que podem tirar o nosso foco, o foco ali do consumidor.
SDR: Então... Ah, perdão, vai para falar.
Lead: Não, pode falar.
SDR: Não, tipo assim, até para os antediatores, o que a gente fez lá na empresa? Hoje nós temos, tipo assim, a qualitativa, ela abriu a oitava loja, que a gente estava para abrir mais uma loja, abriu mais uma loja aqui no Rio de Janeiro, que é na cidade de Niterói, que é do outro lado.
Lead: Nós temos um gerente, que é o Adriano, que é um cara que organiza a gente, fica de frente.
SDR: E o que nós implantamos em TITMAKE dividir uma empresa. Por quê? Somos dois sócios, era aquilo, os dois faziam a mesma coisa e a V não fazia nada.
Lead: Então hoje, eu fiquei pela parte financeira. Tá. Estoque.
SDR: E o meu sócio ficou de frente na parte de marketing e venda. Legal. Que é praticamente onde vocês mais atuam, não é isso?
Lead: Sim, sim. Essa parte ali de marketing, vendas, foco em geração de receita, aumento de faturamento. Esse é o nosso foco aqui.
SDR: Exatamente. Aí ficou mais com a paz do meu sócio. Não que eu não possa... Entendeu? Fiquei mais no personal.
Lead: Igual agora, eu estou saindo da empresa. Falaram com a farmacêutica lá no laboratório central, organizando com ela, vendo negócio de compra, vendo negócio de estoque, vendo produtos.
SDR: Ficou assim aqueles produtos que v vencer daqui a 12 meses Me mandam uma rela disso a produto h 6 meses pra fazer uma campanha melhor que a gente compra um certo produto e o produto é moda, né? Ele tá vendendo bem hoje, daqui a pouco, mês que vem também, no outro mês ele vai e para, do nada, ele cai.
Lead: Então, eu já tava até falando assim, vamos preparar a relação de produtos que a gente tá aí com demanda pra daqui a 6 meses e 1 ano. prepara esse material pra quê? Quer dizer, esses itens que aí eu vou passar pro meu sócio que ele vai preparar uma campanha de marketing em relação a esses produtos, entendeu?
SDR: Então hoje tá mais ou menos dividido a empresa.
Lead: Entendi. E ele faz essa parte de marketing ele mesmo que faz ou ele tem um time interno que ajuda ele?
SDR: Como que funciona? Ele tem o meu gerente que é abaixo dele, que faz isso em princípio a gente, ele tem uma empresazinha, mas empresa pequena que faz marketing, divulgação, mas nenhuma coisa que não chega a ser os pés de vocês, entendeu?
Lead: Aquela coisa bem básica.
SDR: Sim, eu dei uma olhada. Tem algumas questões de posicionamento de marca, algumas práticas, um pouco a parte do manual de identidade de vocês que poderia ser melhorado.
Lead: Mas eu acredito que já mudou, referente a alguns antigos que eu estava olhando, para alguns novos, já está bem mais legal.
SDR: Toda a estética vermelha e branca que vocês têm.
Lead: Excelente.
SDR: Legal, e do time de vendas, eu vi que vocês têm a partir de franquias, né? As lojas ou não?
Lead: Não, não, são tudo loja própria, as lojas são nossas.
SDR: Tá, legal. São tudo loja própria.
Lead: Legal, então o principal movimento de vocês, pelo que eu entendi, é aumentar a demanda por unidade, a compra de produtos ali?
SDR: Isso, isso, porque o que acontece? A farmácia de manipulação é um pouco complicada para você franquear, por quê? Eu não posso vender produtos de outra loja.
Lead: Sim.
SDR: Então, vou dar um exemplo aqui. Você tem um McDonald's, que é um restaurante. Você, que é na franquia, você é obrigado a comprar aquela batata com o fornecedor dele, é obrigado a comprar o pão daquele fornecedor dele, é obrigado a comprar a embalagem deles.
Lead: Na manipulação, eu não tenho porquê. A maioria dos fornecedores são grandes, são multinacionais, e eu não tenho porquê.
SDR: Então, eu não ganho nada com isso. Só que eu andei fazendo um estudo que algumas coisas eu posso sim produzir.
Lead: Eu posso hoje, por exemplo, a base galênica, a base para fazer um creme. Eu posso hoje criar uma empresa pequena e montar essa base e fornecer para os meus franqueados.
SDR: Então, alguns produtos eu já consigo fazer, mas é uma coisa que a gente ainda pensa. Primeiro, a gente se organizar, estruturar.
Lead: De repente, estamos com oito lojas e uma central de televendas. A intenção, de repente, é chegar na décima. que a gente tava pensando, de repente, até esse ano, aí depois pensar nessa parte de franquia.
SDR: Show show entendi
Lead: E assim nesse voc cresceram essas oito lojas ali qual que foi a estrat
SDR: Foi referente a parte mais de um org boca a boca que chega mais o cliente de voc atrav de m farmac
Lead: Hoje cara hoje a farm de manipula ela depende quase 100 de m
SDR: Então a gente monta uma equipe de representantes que visitam o médico, que mostram o nosso produto e uma coisa que acontece, a gente faz assim, como se fosse uma parceria com o médico, entendeu?
Lead: Então, tem aquele trabalho que a gente faz sim ali de loja de rua, mas hoje, sei lá, 80% ou 90% é indicação médica.
SDR: Tá, show, excelente. E vocês, por exemplo, esse cliente, essa pessoa que foi indicada pelo médico X, hoje vocês conseguem manter ele, mesmo sem ele ser indicado outras vezes por esse médico, fazer ele comprar mais vezes durante vários meses para frente, como que é a recorrência desses?
Lead: Então, vou goleir, essa parte que é imerso,
SDR: Sabe o que seria mais fácil? Amanhã, eu tá quase certo. E caraca, eu... Caraca, o ferro do caminhão caiu quase pegando em cima de mim aqui agora.
Lead: Caraca. Eu tô aqui dirigindo aqui, saiu um ferro da lateral do caminhão, bateu aqui na minha frente, parou aqui do meu lado.
SDR: Nossa, Caio, isso aí é milagre. Olha só, amanhã eu devo estar com o meu sócio, do meu gerente, mais ou menos umas 15 horas.
Lead: 15 horas? Se você conseguir amanhã por volta de 11 e meio dia me mandar uma mensagem, de repente eu posso te confirmar, porque não tem nada certo, até porque a esposa dele ganhou neném há pouco tempo.
SDR: Então, dia de sexta-feira é o dia que a gente se reúne. Então, amanhã a gente está marcado para se encontrar 14 horas, eu e ele, meu gerente, de 14 às 16, a gente debater várias coisas.
Lead: Só que eu só vou ter certeza amanhã por volta de 11 horas e meio dia. Tu consegue, de repente, me ligar esse horário e me mandar uma mensagem? Tipo assim, eu não sei se isso te prejudica.
SDR: De repente, você deixar um tempo reservado pras 15 horas, mas eu só conseguiria te confirmar amanhã por volta de 12.
Lead: Aí a gente bate um papo, de repente, faz uma videoconferência, ou eu estando com eles dois, eu boto o telefone no Viva Voz, e a gente debate essas coisas.
SDR: Eu vi que vocês estão com várias campanhas aí, até tava brincando com o meu dinheiro, vocês, ó, estão até apostando aqui se o resultado não funcionar, aí eles derrovem o dinheiro, alguma coisa assim, algumas campanhas que vocês estão fazendo?
Lead: Sim, sim, tem essa campanha. De publicidade, tem várias campanhas que eu tava vendo em relação a vocês, entendeu?
SDR: Aí se você fizer isso é mais certo, porque a maioria das coisas que você vai me perguntar é direcionada ao setor que eu não não tomar de frente a de do ano passado então acaba ficando engessado e respondeu pode responder uma coisa errada e de repente você prepara a planilha da ficha uma resposta que não é certa aí quando eu vou conversar de repente com meu s as informa est todas erradas tranquilo tranquilo vamos fazer o seguinte
Lead: Como voc recomendou cara n vou mentir pra mim fica meio ruim dessa parte em cima da hora, tá? Mas o que que eu vou fazer? Eu imagino isso.
SDR: Vamos deixar marcado, vocês vão estar num lugar tranquilo, vocês vão estar no escritório, onde que vocês vão estar amanhã?
Lead: Vamos estar no escritório, vamos estar no escritório.
SDR: Agora eu tô no meio da rua dirigindo, mas amanhã a gente vai estar no escritório.
Lead: Tá, legal. Então, o que que eu vou fazer? eu vou mexer os pauzinhos aqui com o pessoal vou deixar marcado pra gente fazer uma videoconferência aqui às 15h, às 16h a gente vai fazer uma pré-análise ali e tudo mais, aí eu vou te mandar no seu e-mail só pra ficar aqui fscarrilho.com isso aí que usa? isso, isso eu vou deixar agendado no seu e-mail aí amanhã, nesse horário que você comentou ali às 11h É meio de 11, meio dia isso
Lead: Tá, perfeito Amanhã, nesse horário, eu te dou uma ligada Te mando uma mensagem Tranquilo, confirmado o nosso bate-papo
SDR: Como que tá, o pessoal vão conseguir se reunir E daí a gente bate o martelo Se a gente vai conseguir se reunir Esse horário
Lead: Caso não aconteça, a gente marca Pra um segundo momento, tá?
SDR: Perfeito, 90% de chance De acontecer, só que eu também não quero Tipo assim, é chato mandar você reservar um horário pra mim e de repente não tem, mas acho que tem 90% de chance da gente ter sim tá, não, tranquilo, qualquer coisa esse primeiro bate-papo, assim, eu gostaria de pelo menos 45 minutos, tá perfeito porque daí, assim, a gente consegue discutir mais mostrar mais coisas aprofundar um pouquinho mais e eu vou botar ali, vou botar um especialista meu pra gente fazer essa frente bem bem mais enxuta de bem mais cheia de conteúdo e que ele vai conseguir te guiar bem melhor, guiar vocês bem melhor em todas essas frentes, tá?
Lead: Daí eu vou deixar aqui marcado na agenda dele na de vocês e daí amanhã eu confirmo daí a gente conversa
SDR: Perfeito então Foi um prazer, tá? Amanhã eu te ligo, confirmando então o nosso bate-papo ali das 15 horas
Lead: Perfeito então, tá ok Valeu Fabio, abração
SDR: Um abraço Caralho, hoje eu não sei se eu tô com sorte, azar E aí